(جميع الشخصيات والمؤسسات والأماكن والأحداث خيالية.)
سيصدر مقال غدًا ، لذا أخبر هذا الخنزير أن يقاضيني.
أنا المراسل لي جين وو من التايمز.
أنا لست سيو جونغ إن ، ابنة الرئيس.
أنا المراسل سيو جونغ إن لصالح DBS.
سيصل الشخص المهم إلى البيت الأزرق في غضون 30 دقيقة.
أب؟
عيد ميلاد سعيد يا ابنتي.
الحادث الذي وقع قبل ثلاثة أيام لم يتم حله بعد.
ما هذا؟
هل تعرفني؟
هل انت مريض؟ حمى؟
انتظر دقيقة.
- قلت اتركيني! - في جامعة هانجوك ،
لم يمض وقت طويل على صعود السيد سيو إلى المنصة ،
لماذا يموت والدي فجأة.
دعنا نترك الماضي ، جونغ إن.
لأن كل الذكريات ، كل الناس يقولون نفس الشيء.
أنا أقبلها.
إنه أنا ، المراسل لي جين وو من التايمز.
وافقت على إجراء مقابلة وتدعي فجأة أنك لا تعرف.
- ستفعل هذا؟ - اين انت الان؟
- لماذا تريد أن تفعل ذلك الآن؟ - أنت ميت.
إنها مجنونة.
أين أنت؟
ماذا تعني؟ أنا أمام مرحلة الحملة.
الحملة؟
انها صاخبة جدا. هنا.
ألا تسمع هذا؟
تعال نحو الصوت ، لأن هذا هو مكاني.
ما الضوضاء؟
لا يوجد شخص واحد هنا. ما الذي تتحدث عنه؟
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
والدك يلقي خطاب حملته اليوم.
ألست هنا معه؟
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
ما زلت لم تجدها؟
دعونا نجري المقابلة بالفعل.
لماذا يصعب مقابلتك؟
(سيو كي تاي)
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
مرحبًا ، أنا سيو كي تاي.
أنا ممتن للغاية...
أن الكثير منكم جاءوا لدعمي اليوم.
الآن لدينا شهر فقط حتى الانتخابات.
أعتقد بصدق أنكم جميعًا ستستمرون في دعمي...
حتى النهاية.
بعد أن دخلت السياسة
وأصبحت مرشحًا للرئاسة ،
لقد جئت لأسأل نفسي.
ما زلت لم تجدها؟
ما نوع الشخص الذي أحتاجه لأكون لهذا الدور؟
الصوت الذي أسمعه الآن.
من ذاك؟
ماذا تعني؟ ألا يمكنك التعرف على والدك؟
انه يبدوجيد جدا.
- أعتقد أنه يضع المكياج أيضًا. - أيها الأحمق!
يحتاج السياسيون إلى...
هل قلت ذلك لي للتو؟
أنا بالتأكيد أعود إليك.
لا ينبغي السماح للهزات مثلك بالإفلات من هذا.
الهزات مثلي؟
الآن أنا منزعج.
أنا الشخص الذي يجب أن يكون مجنونًا.
أنا أتعرض للسب ولا أحصل حتى على مقابلتي.
وتبتعد عن ماذا؟
ماذا تعني أنك لن تدعني أفلت من هذا؟
توقف عن التمثيل.
بغض النظر عن مقدار معاملة الآخرين لي كأحمق ،
أنا لست ساذجًا لدرجة أنني سأخدع من أمثالك ، فهمت؟
لا ، أنا لا أفهم. كيف يمكنني ، وأنا التقيت بك مرة واحدة فقط؟
سأعود إليك من أجل هذا ،
لذا استعد للذهاب إلى السجن.
- لجعل كوريا أفضل... - ماذا؟
سأجعل دولة تخدم الشعب سيدها.
(تايمز)
(الحلقة 2)
المحقق يون؟
المحقق يون.
- المحقق يون. - ما هو الآن؟
اريد رفع قضية.
حسنا.
قالوا إن رقم الهاتف هذا غير موجود.
ماذا؟
ماذا تعني؟
انظر كم مرة اتصل بي هذا الرقم اليوم فقط.
أرى ما تقصده لكن شركة
الاتصالات تقول أن
الرقم غير موجود.
لكن كيف يمكنني تلقي مكالمة من رقم غير موجود؟
(فريق الجرائم الخطيرة 2)
هذا الحقير يستمر في إحضار والدي الميت...
ويطلب مني مقابلة.
يقول إنه مراسل لي جين وو من التايمز.
لي جين وو؟
سيو جونغ إن.
أنت سيو جونغ إن ، صحيح؟
ابنة سيو كي تاي؟
نعم.
سعيد بلقائك.
انا...
المراسل لي جين وو من التايمز.
أنا أرى. ما هذا؟
كنت أرغب في طلب مقابلة.
لي جين وو؟ من تايمز؟
- ماذا او ما؟ - هل تقصد لي جين وو...
نفس لي جين وو الذي أعرفه؟ المراسل لي جين وو من تايمز.
نعم ، هذا صحيح ، على ما أعتقد.
لكن كيف تعرفه أيها المحقق يون؟
أعتقد أنني أتذكر سماع ذلك المراسل لي جين وو...
توفي في حادث سيارة قبل بضع سنوات.
انتظر لحظة.
(بحث شامل)
(ملف قضية لي جين وو)
(تقرير وفيات حادث سيارة)
(وقت الوفاة: 18 أكتوبر 2015 الساعة 11:37 مساءً)
كنت على حق. لقد مات منذ خمس سنوات.
- لا يسمح لك برؤية هذا. - انتظر دقيقة.
انت تدفعني للجنون.
(الهاتف الخلوي للضحية: 0999-335-010)
(سجل المكالمات ، 010-335-0999)
الأرقام هي نفسها.
ماذا؟
إذن هل تلقيت مكالمة هاتفية من شخص ميت؟
هل يمكنك إخباري...
عنوان تايمز؟
(تايمز)
الخاسر ، وحيد
يتظاهر الجبان بأنه قوي
غبي أبله
في المرآة ، أنت مجرد خاسر
(تايمز)
لماذا تحولت إلى حزمة بائسة من الأذى؟
هل كان عليك دفع الإيجار اليوم؟
دعنا فقط نتخلى عن مقابلة Seo Jung In.
- لماذا ا؟ - لقد فقدت عقلها.
قالت إنها ليست ساذجة جدا...
سوف يخدعها أمثال لي.
ماذا؟
قلت أنها بدت محترمة وطيبة ،
مع شخصية مشرقة.
أنت تعلم أنني قاضي فظيع في الشخصية.
أنا لا أقوم بالمقابلة. فقط أخبرك.
لكن تلك المقابلة مهمة للغاية.
لسنا في وضع يسمح لنا بإجراء مقابلة مع ابنة أحد المرشحين.
انتظر ولكن ماذا قالت؟
(تايمز)
(البحث اليومي)
تايمز هي الآن Daily Search ، حيث تعمل حاليًا.
في عام 2016 ،
ربما غيروا الاسم.
- يا إلهي. - يونغ جاي.
ما هو الان؟ في أي نوع من الفوضى أنت الآن؟
أنت تصنع فوضى جديدة كل يوم.
ما هذا؟
سمعت أن هذا المكان كان تايمز. هل تعرفه؟
بالطبع أعرف ذلك ، حيث كنت أعمل هناك. لماذا؟
انا ابحث عن شخص ما.
المراسل لي جين وو من تايمز.
ماذا تريد مع جين وو؟
هل هذا الشخص ميت حقا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أعلم أن هذا لا معنى له
أيضًا ، لكنني لا أفهم شيئًا.
قابلت Lee Jin Woo مرة
واحدة منذ خمس سنوات ،
وكان من المفترض أن أجري
مقابلة معه ولم أستطع.
لكن بعد خمس سنوات ، اتصل بي مرة
أخرى ، والآن يطلب
مني إجراء مقابلة ،
- مثل هذا لم يحدث أبدا... - مهلا!
ما الذي تتحدث عنه في مثل هذا الوقت الحافل؟
أنت من غضب منه وقالت إنك لن تفعل ذلك بعد ذلك.
عفوا؟
أخبرني جين وو أن هذا ما فعلته.
قالت إنها ليست ساذجة جدا...
أنه سيتم خداعها من قبل من أمثالي.
سمعت هذا ما قلته.
تأذى جين وو بشدة بسبب ما قلته.
لكنني قلت ذلك قبل ساعات قليلة.
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت ذلك قبل ساعات قليلة فقط ،
ليس قبل خمس سنوات.
(البحث اليومي)
اسحبوا عمليات إطلاق النار الجائرة هذه.
- انسحب ، انسحب! - انسحب ، انسحب!
دعونا نتحد ونناضل من أجل حقوقنا.
- حارب من أجل حقوقنا! - حارب من أجل حقوقنا!
دعونا نعود جميعا.
اعتصام وإضراب عن الطعام من قبل صناعية ممتازة...
وصل اليوم العاشر.
كلهم يقولون نفس الشيء.
تحمل النظرة الرافضة من الناس...
فيما يتعلق باليأس أصعب من الإضراب عن الطعام.
ملاحظة صريحة من جيرانهم...
يؤلمهم وهم يواصلون النضال من أجل حقهم.
اسحبوا عمليات إطلاق النار الجائرة هذه.
أرجوك تذكر...
أن هؤلاء الناس ليسوا جشعين.
بدلاً من ذلك ، فهم يطالبون ببساطة بالحقوق التي يستحقونها.
أنا المراسل لي جين وو من التايمز.
قص ، حسنًا.
- قائمة النهاية. - أنا سأفعلها.
- حسنا حسنا. - رائع.
لا تبدو مثل هذا الرجل العجوز اليوم.
هنا.
- اتغادر الان؟ - نعم.
- سآتي مرة أخرى. - اعتقدت أنك ستبلغ ،
حتى أنك صمت معنا.
لقد تلقينا الكثير من الطاقة الإيجابية منك ، المراسل لي.
توقف عن القول إنني انضممت إليك عندما كان يومًا واحدًا فقط معًا.
سوف يسخر مني الآخرون.
من فضلك واصل القتال.
أنا متأكد من أنك ستتم إعادتك.
شكرا لك.
عندما ينتهي كل هذا ، سأشتري لك وجبة لذيذة.
- هل حقا؟ - بالتاكيد.
شكرا جزيلا لك.
- يرجى توخي الحذر عند العودة. - نعم شكرا لك.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- يعتني. - حسنا.
لنذهب.
(إعادة جميع الموظفين)
(إطلاق النار غير العادل مثل القتل)
أنتم يا رفاق تعتنون بالمعدات وتعودون إلى المكتب.
- سأقلع أولاً. - إلى أين تذهب؟
إلى أين تذهب؟
جين وو.
- إلى أين تذهب؟ - العودة إلى مركز الشرطة؟
فقط اتركه وحيدا.
أعدنا!
(لقد قامت الشرطة بتدوين الأساسيات).
ماذا نأكل؟
- دعنا فقط نحصل على وجبة محددة. - حسنا.
مرحبا ، السيد هان ، هان دو كيونغ.
- انت ماذا؟
هل كنت تحاول الهروب مني؟
لا ، هذا ليس هو.
هل طلبت منهم إعادة فتح القضية بعد؟
- جين وو ، هذا... - توقف.
أستطيع أن أخبرك أنك على وشك أن تقول نفس الشيء كما هو الحال دائمًا.
"لا أستطيع. القضية مغلقة".
"من الصعب جدًا القيام بذلك داخليًا". هذا ما تقوله ، صحيح؟
صحيح ، أنت تعرف ذلك جيدًا بالفعل.
فلماذا تعود باستمرار؟
لأنني أعرف الحقيقة.
إذا لم أفعل هذا ، فستظل هذه القضية مغلقة إلى الأبد.
إذا لم يكن لديك أي أخبار لي خلال العام ،
سوف أستلقي وأجلس القرفصاء في مكتب الرئيس.
أنت تعتني بها قبل أن أفعل أي شيء مجنون.
جين وو ، لقد قلت بالفعل لرؤسائي كل ما بوسعي.
ثم قل المزيد.
ماذا يمكنني أن أقول أيضا؟
لا تقدم طلبًا إلى رؤسائك ، فقط أعد التحقيق.
أنت المحقق المسؤول عن القضية. من غيرك يمكنه فعل ذلك؟
إنه ليس شيئًا يمكنني فعله بمفردي.
ليس لدي ما يكفي من الموظفين...
والعديد من الحالات كما هي.
من الصعب إعادة التحقيق في قضية كهذه.
- دعها فحسب. - دعها تذهب؟
كيف أفترض التخلي عن هذا؟
Do Kyung ، لقد فكرت في الأمر كثيرًا في البداية أيضًا.
هل أنا متمسك بهذه
القضية لأنني مراسلة
، أو لأنني منزعج من
أفراد الأسرة الثكلى.
فكرت كثيرا لماذا...
لقد كنت مهووسًا جدًا بقضية أخي.
اني اتفهم. أنا أفهم تماما.
الاستنتاج الذي توصلت إليه هو أنه كان كلاهما.
كمراسل ، هناك الكثير من النقاط المشبوهة ،
وكأحد أفراد الأسرة ، فإنه من الظلم ترك هذا الوضع ينزلق بهذه الطريقة.
إذا كان هناك شيء
خاطئ ، فنحن بحاجة إلى
تصحيحه ، سواء استغرق
ذلك 10 سنوات أو 100.
Geun Woo لم ينتحر.
كمراسل ، وكأخيه ، أعرف هذا.
أنا متأكد من ذلك.
غدا ، سأحضر لك قهوة جيدة.
حسنا؟
سأذهب الآن.
(تايمز)
لماذا يوجد الكثير من الغبار؟
ماذا حدث؟ هل أحرزت أي تقدم؟
بالطبع لا.
هل تريد فنجان قهوة على الأقل؟
- لا ، هذا جيد. - تمام.
(يون سو هيون 24 مايو 1954 إلى 6 يوليو 1998)
(الجمعية الوطنية لكوريا الجنوبية Lee Geun Woo)
أمي ، لقد حصلت على وظيفة.
أصبحت مساعدًا لـ Seo Ki Tae.
ابنك الثاني فعل ذلك.
أليس هذا شيئًا؟ الآن يمكنك التباهي.
إلى أين ستتباهى بذلك؟
مساعد بسيط لعضو مجلس النواب.
هنا.
عليك فقط التباهي به قليلا ،
وتفاخر بأكبر عدد من الأشخاص.
أكبرهم هو الرئيس التنفيذي لشركة.
هذا هو مجرد صبي مهمة لعضو الجمعية.
لماذا أنفقت الكثير من المال على بطاقات العمل الفاخرة؟
بطاقة العمل باهظة الثمن تجعل من شركة باهظة الثمن.
هل يجب أن أعلمك ذلك حقًا؟
رباه.
على أي حال ، كلانا يعمل بشكل جيد...
لذلك لا تقلق كثيرا.
لدينا فقط الأشياء الجيدة التي نتطلع إليها ، كلانا.
أليس هذا صحيحا؟
انه علي حق. يمكننا فقط الصعود من هنا.
أنا وأخي.
مرحبا؟
أردت أن أطلب شيئًا.
ما طلب؟
ليس لدينا هذا النوع من العلاقات.
(الجودة على الكمية)
(البحث اليومي)
السيد لي جين وو ، هل أنت في تايمز الآن؟
(تايمز)
نعم.
هل يمكن أن تكتب لي رسالة؟
- خطاب؟ - بعد كتابته ،
هل يمكنك وضعه في مكان ما في الحمام؟
خطاب؟ الآن؟
يا له من مجنون.
(كن نظيفًا عند استخدام الحمام).
رتقها.
(خارج عن السيطرة)
هي مثابرة جدا.
يا الهي. كيف صاخبة. لا أستطيع التركيز.
(البحث اليومي)
ماذا حل بك؟ هل أنت مجنون؟
نعم أنا مجنون. لذا اكتبها لي فقط.
هل هذا صعب؟
فإنه ليس من الصعب. أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك.
لماذا تطلب مني باستمرار أن أكتب رسالة بينما لا أريد ذلك؟
اكتبها بينما أنا لطيف.
من فضلك اكتب الرسالة...
اكتب رسالة لي.
هل أنت طالب جذب أو شيء من هذا القبيل؟
لا. لماذا أكتب لك واحدة عندما لا أكتب واحدة لصديقتي؟
لماذا يصعب عليك التواصل مع؟ فقط اكتب واحدة.
لماذا تستمر في التحدث معي؟
مهلا. انتظر هناك.
في كشك المرحاض في حمام الرجال في المكتب ،
لقد كتبت ما أردت قوله ، لذا تحقق من ذلك بنفسك.
تمام؟
(الأوقات ، مرحاض)
(سيو جونغ إن مجنون.)
إذا جعلتها قصيرة إلى هذا الحد...
- يا إلهي. - رباه.
(تايمز)
هل انت الرئيس هنا؟
ما هو هذا الوقت؟
هل كتبت "سيو جونغ إن مجنون"؟
ماذا؟ هل رأيته بالفعل؟
أين أنت؟
أعتقد أنك كنت في مكان قريب.
هل هو Seo Jung In؟
من بجانبك الآن؟
هذا ليس من شأنك. أين أنت؟
هل وافقت على إجراء المقابلة مرة أخرى؟
هل خططت للقاء؟
هل يونغ جاي بجانبك؟
هل تشاهدنا
لماذا تراقبني في الخفاء بدلا من مقابلتي؟
هل انت منحرف؟
لماذا تلعب بجد لتتجاوز مقابلة؟
هل تواعد؟
توقف عن الكلام هراء.
مرحبا؟
- ما الذي تفعله هنا؟ - سيو جونغ إن.
لماذا لا تتكلم
ما الذي تفعله هنا؟
هذا حمام الرجال.
أنا... دعني أسألك شيئًا.
أي سنة ، شهر ، يوم ، الوقت الآن؟
لا تغلق الخط. لا تغلق الخط و...
إنه ليس سؤال صعب. فقط قل لي ذلك.
حسنا جيد.
2015.
- أكتوبر... - أكتوبر.
10 أكتوبر ، 2 مساءً.
(2:20 مساءً)
فعلا...
- 2:20 مساءً؟ - نعم إنه كذلك.
لم افهم حقا.
لماذا تفعل هذا بي؟
مرحبا؟ سيو جونغ إن. مهلا!
إذا انتهيت من مكالمتك الهاتفية ، اخرج.
ماذا يحدث؟
ما رأيك يحدث؟ أنا على وشك الذهاب الآن.
اخرج.
اخرج. اخرج. يا إلهي.
رباه.
يا إلهي ، كدت أموت.
جونغ إن.
أعدتك لأنك قلت أنك ستعمل بجد ،
وهذه هي الطريقة التي تسدد بها لي؟
إذا وافقت على عدم البحث في قضية والدك...
إذا وافقت على عدم الاستحواذ على الماضي ، فعليك الوفاء بوعدك.
رباه.
- مهلا. - مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
ما هذا؟
يجب أن أجد والدي أولاً.
أين هو؟
هذا لأنني لا أستطيع أن أفهم ما يجري الآن.
أين والدي؟
(الراحل سيو كي تاي)
إذا كنت متصلاً حقًا بعام 2015...
قد أكون قادرًا على إعادة كل شيء.
(البحث اليومي)
(عضوة الجمعية كيم يونغ جو)
لا يمكنني إجراء مكالمات بسبب فشل الاتصال الآن.
الرقم الوحيد الذي يمكنني الاتصال به على هاتفي الخلوي...
ينتمي إلى Lee Jin Woo الموجود في عام 2015.
حقا لا يمر.
هذا Seo Jung In من Daily Search.
أنا آسف. اتصلت بك متأخرا قليلا. لدي مشكلة.
هاي جو.
أنا آسف ، لكن هل يمكنني استعارة هاتفك؟
- تمام. - شكرا لك.
- ما هذا؟ أنا الأول. - يتمسك.
الرقم الذي اتصلت به غير موجود.
لا يمكنني الاتصال بـ Lee Jin Woo بهاتف شخص آخر.
لماذا؟ منذ متى؟
(مركز الاتصالات السلكية واللاسلكية تحت الأرض JC Telecom)
فيما يتعلق باستعادة خطأ الاتصال الذي حدث...
بسبب حريق مركز الاتصالات تحت الأرض JC Telecom.
اعتبارًا من الساعة 7 مساءً اليوم...
سبب ارتباطي بالماضي.
(البحث اليومي)
(حملة Seo Ki Tae في الميدان في النصب التذكاري للحرب في كوريا)
- 2015. أكتوبر... - أكتوبر.
- 10 أكتوبر ، 2 مساءً. - 2:20 مساءً.
قانون التواصل مع الماضي.
2015 و 2020 تحدث في نفس التاريخ.
(12 أكتوبر ، ذكرى وفاة الأب)
- عيد ميلاد سعيد عزيزي المراسل سيو - عيد ميلاد سعيد عزيزي المراسل سيو
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
أسرع - بسرعة.
(في غضون يومين ، يمكنني...)
في غضون يومين ، يمكنني...
أنقذ والدي.
أعتقد أنني أتذكر سماع ذلك المراسل لي جين وو...
توفي في حادث سيارة قبل بضع سنوات.
(لي جين وو من تايمز)
في ذلك الوقت ، الرئيس التنفيذي لشركة Junggun Construction...
طلب منه عدم نشر المقال لأنه أعطاه المال ،
لكن المراسل لي جين وو قام بتضمين ذلك في مقالته.
"11 أكتوبر ، الساعة 3:27 مساءً".
"لقد طعن لي جين وو بسكين."
قف. لقد تجاوزت نقطة التحرير.
عليك أن تجمع هذا معا. اللعب مرة أخرى.
اللعب مرة أخرى.
لماذا لا يمكنك تحريره بشكل صحيح؟
أعتقد أن وضع تايمز قد ارتفع.
نحن نحصل على رعاية لأشياء من هذا القبيل.
مسجل القلم ليس رعاية.
لم يتمكنوا من دفع ثمن الإعلانات ، لذا أعطونا ذلك بدلاً من ذلك.
هل أنت مجنون؟
لماذا تسمح لهم؟ من سيستخدم هذا على أي حال؟
كنت أرغب في الحصول على أموال
نقدًا أيضًا ، لكن
وضعهم مثير للشفقة.
أليس وضعنا يرثى له؟ أنا أكثر إثارة للشفقة.
لا يمكننا حتى دفع إيجار الشهر المقبل!
كم حصلت؟
حسنا...
100.
هل هذا كثير جدا؟
100؟
مهلا ، هذه ليست صفقة سيئة.
قم بإدراج كل 100 من هذه على موقع ويب للسلع المستعملة عندما تكون متفرغًا.
- فهمتك؟ - تمام.
كنت أعلم أنك ذكي ، يونغ جاي.
يا الهي.
تأكد من إدراج كل 100 منها على الإنترنت.
لا تجرؤ على محاولة وضع بعض في الجيب. سوف أكون في مشاهدة.
أنت تفعل ذلك بعد ذلك.
كل ما تفعله هو محاضرة لي...
عندما لا تفعل أي شيء.
عنجد؟ هل أنت جاد؟
يا إلهي ، أنا أشفق على زوجها المستقبلي أكثر من غيره في العالم.
كيف يمكنه أن يعيش معك هذا العالم القاسي؟
عدت إليك. أشعر بالفزع تجاه زوجتك المستقبلية.
عندما أفكر فيها ، أبدأ في البكاء على الفور.
انظر إلى وجهك الذي يشبه الحشرة.
ماذا؟
- "وجه يشبه الخطأ"؟ - يا إلهي.
مرحبا ، سو كيونغ.
أجب على هاتفي وأخبرها أنها حصلت على الرقم الخطأ.
- من هذا؟ - مجرد امرأة مجنونة.
على أي حال ، أخبرها أن رقمي قد تغير وأنها حصلت على الرقم الخطأ.
يا الهي. أنتم يا رفاق لم تسمحوا لي بالعمل هنا.
مرحبا؟
لا ، الرقم تغير. لديك الرقم الخطأ.
أنا أرى.
يتمسك. طلبت مني أن أرتديها.
أخبرها أنني غيرت رقمي.
عرفت أنك لم تغير رقمك...
وهي على يقين من أنها حصلت على الشخص المناسب.
تريد التحدث معك.
كيف يمكنك الانهيار بهذه السرعة؟
ألا يمكنك على الأقل محاولة قول لا؟
أحتاج إلى العودة إلى عملي. أسرع - بسرعة. فقط أجب عليه.
يا الهي. أنا المجنون هنا.
ماذا؟ وجه يشبه الحشرة؟
هل تريد مني مقاضاتك؟ هل سيعلمك ذلك درسا؟
هذا هو الهوس الصريح.
(البحث اليومي)
لا تقلق.
سأتوقف عن الاتصال بك قريبًا.
سوف تكون من يتصل بي الآن.
هل تحاول أن تبدو لا يقاوم؟
هذا هو بعض التحرك الأعرج.
إنه عام 2020 هنا.
وأنت في 2015.
أنا أرى.
تمام. شكرا على المعلومات.
أنا لا أمزح معك. لا تتجاهلني.
في البداية ، ظننت أنك تشد ساقي أو شيء من هذا القبيل.
أنا واثق من. استطيع ان افهمك. أحصل عليه.
يا الهي. أنت لا تحاول أن تكون لا يقاوم.
لا يمكنك مقاومة اللعب معي.
كان ذلك كبيرا جدا.
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك.
فقط صدقني لأنها الحقيقة.
لذلك تريدني أن أصدق...
أن أتحدث مع فتاة من المستقبل؟
صلاح.
لن أعلق عليك. كان ذلك ضحكًا حقيقيًا هذه المرة.
الحديث معك هو إدمان قليلاً بطريقة غريبة.
اضحك كل ما تريد.
ستدرك قريبًا أنني على حق.
أنا واثق من. انا سوف.
ثم أضحك حتى أدرك ذلك؟
انه فقط مضحك جدا
(الاعتصام والإضراب عن الطعام بسبب الإنهاء غير المشروع)
اعتصام وإضراب عن الطعام من قبل صناعية ممتازة...
- وصل اليوم العاشر. - لنتكاتف...
- وقاتل. - كلهم يقولون نفس الشيء.
تحمل النظرة الرافضة من الناس...
فيما يتعلق باليأس أصعب من الإضراب عن الطعام.
أليس من المفترض أن يبث هذا غدًا؟
ملاحظة صريحة من جيرانهم...
يؤلمهم وهم يواصلون النضال من أجل حقهم.
(البحث اليومي)
كيف تعتقد أنني حصلت على هذا المقطع؟
ماذا تفعل؟
هل تتبعني؟
(تايمز)
سألتك ماذا كنت تنوي!
اليوم سيكون آخر يوم أحاول إقناعك به هكذا.
ليس لدي الكثير من الوقت أيضا.
لقد لعبت على طول عدة مرات. لذلك تعتقد أنني مزحة الآن.
ألم تقم بتغطية بارك
، الرئيس التنفيذي
لشركة Junggun
Construction في 2015؟
- وماذا في ذلك؟ - سوف يطعنك...
بسكين بعد ظهر اليوم.
- ماذا او ما؟ - حوالي الساعة 3:20 مساءً ،
سوف تذهب إلى صيدلية تسمى صيدلية هانبيت.
وسوف يطعنك الساعة 3:27 مساءً.
لا تؤذي نفسك.
أنا لا أريدك أن تتأذى أيضًا.
كلمني. وأنا انتظر.
مرحبا؟ مهلا!
ماذا؟ هي دائما تغلق علي أولا. رتقها.
كيف تجرأت؟
ما الذي يجري؟ الا انت جائع
انا لست جائعا. امرأة مجنونة أطعمتني مجموعة من الأكاذيب المجنونة.
ماذا؟
أنا جائع.
أنا جائع ، فاذهبي واشتري لي بعض الطعام.
مهلا.
تطلب مني دائمًا أن أحضر طعامك عندما تشعر بالجوع.
أنا الرئيس التنفيذي. وأنتم يا رفاق موظفاتي.
- وماذا في ذلك؟ - "وماذا في ذلك؟"
فقط اذهب واحصل عليه.
مهلا ماذا تريد أن تأكل؟
- تتيوكبوكي. - نفس الشيء هنا.
أنتم يا رفاق تقاتلون مثل القطط والكلاب ، لكنكم تريدون نفس الشيء.
لن أذهب. لا.
أي نوع من الرؤساء التنفيذيين يذهب لشراء الطعام؟
تعتقد أنني مهمة سهلة.
- أعطنا الكثير من البصل الأخضر. - بالتأكيد.
أحد الموظفين لدي يأكل البصل الأخضر فقط في tteokbokki.
بالتأكيد.
يا الهي.
انا في طريقي.
طلبت الكثير من البصل الأخضر وحصلت على ثلاث بيضات مسلوقة.
سو كيونغ؟
لا تتحرك. هي لا تحتاج للذهاب إلى المستشفى.
قطعت إصبعها عندما حاولت إصلاح مروحة تهوية.
إنها لا تعرف كيف تصلحه. لا أعرف لماذا نهضت هناك.
اشتري لنا بعض المرهم في طريق عودتك.
بالتأكيد. سأتوقف عند صيدلية قريبة...
حوالي الساعة 3:20 مساءً ، ستذهب إلى صيدلية تسمى صيدلية حنبيت.
وسوف يطعنك الساعة 3:27 مساءً.
مرحبا؟ هل تسمع؟
نعم. سأشتري بعض المرهم...
أعني... حسنًا. في الصيدلية.
مرحبا.
هل توجد صيدلية هنا؟
- هناك. - هناك؟ أنا أرى. شكرا لك.
(صيدلية حنبيت)
حسنًا ، هل توجد صيدلية أخرى غير تلك؟
الآخر بعيد جدا من هنا.
هل هذا صحيح؟
تمام.
(صيدلية حنبيت)
لا يمكن أن يكون.
لا يمكن أن يكون. مستحيل.
مرحبا.
موظفتي قطعت إصبعها.
هل يمكنك إعطائي بعض العناصر التي أحتاجها لعلاج الجرح؟
- بالتأكيد. يتمسك. - تمام.
لا يوجد ضمادة هنا. انتظر من فضلك.
السيد بارك؟
- ماذا حدث؟ - يا إلهي.
هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟
تمام.
هل تعرف Seo Jung In؟
سيو جونغ إن؟
سأقتلك. ترك لي.
- يا إلهي. - عيناي.
رتقها. عيني اللدغة.
أنت أحمق.
ترك لي.
هذا الأحمق... خرب حياتي.
- هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟ - بالتأكيد.
هذا الحقير.
- لنتحدث بالداخل. - أيها الأحمق!
هل مسكت مالك شركة Junggun Construction؟
- اتمنى انك بخير. - حسنا،
تمكنت من منعه.
أنت تعتقد أنني اتصل من عام 2020 ، أليس كذلك؟
هذا ليس الفكرة.
لكن هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
مع ذلك ، يجب أن تثق بي. أي خيار لديك؟
انها الحقيقة.
أنا مراسل. لا أستطيع أن أصدق شيئًا بدون أدلة دامغة.
كيف لي أن أصدق مثل هذا الهراء؟
على فكرة،
هل أنا بخير؟
عفوا؟
أنا.
هل أنا بخير؟
هل أصبحت ثريًا؟
هل كسبت الكثير من المال؟
لقد ماتت ، لي جين وو.
عفوا؟ ماذا قلت؟
قلت إنك ماتت في حادث سيارة.
كيف يمكنك قول ذلك دون سابق إنذار؟
- انت تمزح صحيح؟ - لا.
لقد مت حقا.
أنا لا أمزح.
أن لا معنى له.
لماذا قد أكون في حادث سيارة؟
ثم قل لي التاريخ والوقت.
إذا تجنبت ذلك المكان والزمان فقط ،
يمكنني العيش ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن لا يمكنني إخبارك الآن.
لم لا؟
أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي أولاً.
ليس لديك اخلاق.
أنت غير جدير بالثقة.
كيف هذا طلب؟ هذا ابتزاز.
غدا،
سيموت والدي.
ماذا؟ سيو كي تاي سوف؟
من فضلك أنقذ والدي ، جين وو.
ثم سأخبرك بتاريخ ومكان ووقت الحادث.
سأخبرك كل شيء.
انظر هنا.
أنا مجرد مراسل. تقديم هذا
الطلب للشرطة وليس لي.
إذا كنت متصلاً بمخبر من خلال هذا الهاتف ،
بالطبع ، كنت سأفعل ذلك.
لا تكن هكذا.
حاول الاتصال بشخص آخر.
لماذا أنت مهووس بي؟
حاولت.
حاولت الاتصال بالجميع ، لكنك الوحيد الذي يمكنني الوصول إليه.
أعلم أن هذا...
طلب مستحيل.
ولكن إذا فوتت هذه الفرصة الآن ،
لن أرى والدي مرة أخرى طالما عشت.
من فضلك ساعدني ، جين وو.
هذا طلبي.
رباه.
إنها تجعلني غير مرتاح للغاية.
(سيو كي تاي من حزب الشعب الديمقراطي في التجمع الانتخابي)
(لي جين وو)
إذا وافقت على طلبك ،
هل ستتمكن حتى من القبض على القاتل؟
هذا هو الرجل الذي خطط لإطلاق النار على مرشح رئاسي.
لن يكون الرجل العادي الخاص بك.
لا يزال يتعين علي المحاولة.
قبل أن نذهب إلى
مسرح الجريمة ، علينا
فقط الحصول على
الأدلة وتقديمها للشرطة.
بهذه الطريقة ، لن تكون معرضًا للخطر أيضًا.
(سيو كي تاي)
يجب أن تكون متعبا.
لماذا لا تنام لفترة؟ سأبقي هنا.
كل شيء على ما يرام.
لا يبدو أنك بخير. لهذا أقول هذا.
كان مساعدي ،
لكن في نفس الوقت ، كان مثل الابن بالنسبة لي.
ابكي دموعك لهذا اليوم
ونبدأ غدًا ، فلنعيش مرة أخرى.
أنا متأكد من أن هذا ما يريده.
يجب أن تصبح مراسلًا ممتازًا.
سمعت أن هذا ما وعدت به لكونه وو.
شكرا لك.
منذ أول أمس ، يواصل المواطنون
تقديم احترامهم لـ Seo Ki Tae.
لقد مرت بالفعل خمس سنوات ،
لكن يبدو أنه حدث بالأمس.
لا أستطيع تصديق ذلك حتى الآن.
كان سيصبح رئيسًا.
مازلت...
(الاغتيال القنص للمرشح الرئاسي سيو كي تاي)
لا أعتقد أنه كان هناك أي سياسي تمامًا مثل Seo Ki Tae.
عندما يأتي هذا الوقت من العام ،
أفكر فيه كثيرا.
مواطنون أمام قبر سيو كي تاي...
حزنًا على وفاته قبل خمس سنوات ، أمام جامعة Hangook.
ما زالوا مصدومين من الاغتيال.
نعم؟
دعنا نقوم به.
هيا نحاول.
شكرا جزيلا لك.
أنا ممتن حقًا يا جين وو.
احتفظ بهذه الكلمات بعد أن أنقذ والدك.
بماذا نبدأ؟
ماذا علي أن أفعل
لإنقاذ حياة سيو كي تاي؟
هذا هو المسار الذي اتبعه Kim Jin Chul ، وفقًا للشرطة.
في الساعة 12:30 ظهرًا ، غادر منزله في جيمبو.
(محطة حاويات إنتشون)
الساعة 1:00 ظهراً تسلم بندقية القنص التي اشتراها...
من تاجر أسلحة في السوق السوداء كان قد حقق معه كشرطي.
في الساعة 1:50 بعد
الظهر ، دخل Daesung
Inn ، بالقرب من مقر
حملة Seo Ki Tae.
انتظر والدي لأكثر من ساعة ، ثم
تبعه إلى التجمع
في جامعة Hangook.
وتجنب إشعار 20 حارسا
ودخل بناية تحت الإنشاء.
من هناك ، قام بقنص وقتل Seo Ki Tae.
لكنه وصل إلى محطة الحاويات من أجل البندقية...
في 30 دقيقة فقط من جيمبو؟
ثم وصل على الفور إلى نزل بجوار المقر؟
هل هذا منطقي؟
لماذا يذهب إلى النزل؟
ليس لديه سبب للذهاب إلى هناك.
أعلم أنه ليس له معنى.
ظللت أبحث في
الأمر ، لكن منذ مرور
خمس سنوات ، لا
توجد أي ذرة من الأدلة.
على أي حال ، هذه معلومات لم تكن في تقرير الشرطة الأول.
كان صاحب النزل هو الذي تقدم.
رأيت كيم جين تشول.
يوم الاغتيال ، مكث في نزلتي.
"في يوم اغتيال سيو كي تاي ، مكث هنا".
لقد أجرت مقابلة من هذا القبيل.
لذا سارعوا إلى جعل كل شيء مناسبًا في اللحظة الأخيرة؟
لا عجب أن أثره منتشر في كل مكان.
أنت بحاجة للإمساك بـ Kim Jin Chul قبل أن يصل إلى الجامعة.
لذا قبل أن يتمكن Kim Jin
Chul من اغتيال Seo Ki Tae
، نحتاج إلى الحصول على
الأدلة وتسليمها إلى الشرطة.
هل هذا ما تقوله؟
حسنا. هيا نحاول.
سأتركه لك.
بمجرد أن ينتهي هذا ،
ستعيشان كلاكما.
كلا والدي ،
وأنت جين وو.
سيقدم الرئيس نام تحياته الآن.
(سيو كي تاي ، من مواليد 6 يونيو 1956 ، وتوفي في 12 أكتوبر 2015)
(الذكرى الخامسة لوفاة سيو كي تاي)
أعضاء الجمعية ، شكرا لكم على الحضور.
- بالتاكيد. - سأراك في المرة القادمة.
- شكرا لك. - أراك المرة القادمة.
جونغ إن ، إنه عيد ميلادك ، صحيح؟
هل يجب علينا تناول الغداء؟
أنا آسف ، لدي خطط.
هذا سيء للغاية إذن.
دعونا نتناول الغداء مرة أخرى ، الجمعية.
(تايمز لي جين وو)
- سوف أتصل بك. - بالتأكيد. يجب أن تذهب.
نعم ، لي جين وو؟
أين أنت؟ هل وجدته؟
كيف أجده بهذه الصيام؟ أنا لست محقق.
أبحث عنه بناءً على المعلومات التي لدي ، لا تقلق.
ماذا يعني ذلك؟
ذهبت إلى منزله
في جيمبو في الصباح
، لكنه لم يخرج أبدًا
، لذلك سألت المالك.
هل Kim Jin Chul بالداخل؟
- لم يكن هنا منذ شهر. - شهر؟
قال لقد مر أكثر من شهر منذ عودته.
لم يصل إلى محطة الحاويات على الإطلاق.
كنت قلقة من فقدانه إذا انتظرته هناك ،
حتى الآن أنا أمام نزل دايسونغ.
كانت هناك تلك المقابلة مع صاحب
النزل ، لذلك اعتقدت
أنه قد يكون هنا.
لقد تبع والدي بالتأكيد من النزل ، لذلك أنا متأكد...
انتظر دقيقة.
شعر وجه غامق ، قبعة زرقاء
داكنة ، سترة مبطنة
، ملابس داكنة.
- هذا هو كيم جين تشول ، صحيح؟ - نعم هذا هو.
لذلك كان هنا بعد كل شيء.
(نزل دايسونغ)
يمكننا الاتصال بالشرطة إذا حصلنا على أي دليل قاطع ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح ، لكن...
كان يحمل شيئًا مريبًا.
ماذا كان؟
أنا بحاجة لتأكيده أولا.
في أي غرفة يوجد هو؟
- 302 - 302.
1 ، 2 ، 3.
(نزل دايسونغ)
(بطاقة الذاكرة مفقودة.)
رتقها.
هل كيونغ. اين انت الان؟
- دو كيونغ. - هل أنت متأكد مما رأيت؟
نعم ، أقول لك. راجعتها من هناك أيضا
حتى أنه وضع صورًا لـ Seo Ki Tae ، وبدا الأمر غريبًا.
سأذهب للتحقق من ذلك.
- يجب عليك البقاء هنا. - تمام.
- لنذهب. - نعم سيدي.
مهلا. إنها غرفة 302.
إذن أنت تقول إنها كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار ،
ولم تكن البندقية التي حصل عليها من الحاوية؟
نعم هذا صحيح.
الآن أفهم لماذا لم يكن البحث منطقيًا.
حق. هذا كله لأن الشرطة لم تقم بعملها بشكل صحيح.
لقد قاموا بعمل ضعيف معتبرين أنهم وكلاء إنفاذ القانون.
أي نوع من الأشخاص هو ضابط الشرطة الذي اتصلت به؟
إنه صديقي منذ 30 عامًا.
وهو قائد فريق فريق الجرائم الخطيرة في مركز شرطة ما أون.
إنه وقح ، لكنه ذكي.
أنا متأكد من أنه أمسك كيم جين تشول الآن.
إنه ليس هناك.
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكن لشخص كان هناك أن يختفي فجأة؟
هل أنت متأكد أنك نظرت بشكل صحيح؟
ليس الأمر أن الشخص الذي كان هناك اختفى ، جين وو.
- لم يكن هناك قط... - انسى الأمر.
يا إلهي ، هذا الشرير.
(نزل دايسونغ)
لقد ارتكبت خطأ.
أنا لم أخطئ! أنا متأكد من أنني رأيته!
ألقينا نظرة على الغرف الأخرى تحسبًا لذلك.
لم تكن هناك غرف يقيم فيها رجل بمفرده.
ماذا عن المنطقة المحيطة بالنزل؟ هل نظرت حولك؟
توقف بالفعل.
انا مشغول ايضا. لدي الكثير لأفعله في المحطة.
هل كيونغ.
لا أعرف كيف هرب
Kim Jin Chul من هنا ،
لكن ذلك الغبي سوف
يقتل Seo Ki Tae اليوم.
صحيح ، لكن لماذا يفعل ذلك؟
السبب ليس مهمًا الآن.
سيموت عضو الجمعية سيو كي تاي في غضون ساعة...
في تجمع الحملة في جامعة Hangook.
ما الذي تتحدث عنه؟
سوف اشرح ذلك لاحقا
ليس لدينا الوقت ، لذلك دعونا نطلب النسخ الاحتياطي.
هناك مبنى قيد الإنشاء بالقرب من التجمع.
كيم جين تشول سوف يختبئ هناك بمسدس.
- لا لماذا؟ لم لا؟
أليس من الصعب أن أجد سببًا يمكنني فعله في هذه الحالة؟
ليس الأمر وكأنه فعل شيئًا ،
فكيف يمكنني إرسال ضباط شرطة؟
لا أصدقك.
هل ستقبض عليه بعد أن يقتل أحداً؟
أقول إن الظروف لا توحي بذلك.
يجب أن تتوقف وتعود إلى العمل.
أنت على صواب.
يمكنك الانتظار بصبر...
حتى تحدث الظروف.
سأذهب لمنعه بنفسي.
قد يموت شخص ما إذا تركته لك.
بينما تنتظر الظروف التي يموت فيها شخص ما.
أنا ذاهب إلى جامعة Hangook الآن.
نعم ، سأرحل إلى جامعة Hangook.
تمام.
دعونا نصوت للرقم واحد
دعونا جميعاً نصوت للرقم واحد
دعنا فقط نثق في رقم واحد الآن
ثق في شغفه
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
(بلوك أ ، قسم علوم الحياة ، جامعة هانكوك)
- سيو كي تاي! - أفرغوا...
مبنى كامل لتستخدمه أثناء الانتظار.
إذا انتظرت في
الغرفة قليلاً ، فسوف
يأتون ليأخذوك عندما
يكونون مستعدين.
- شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق. - لنذهب يا سيدي.
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
- عفوا. - سيو كي تاي!
وفاة المرشح الرئاسي السابق الراحل سيو كي تاي...
مرحبا. ماذا حدث؟
لقد وصلت للتو
إلى هنا وأنا أنتظر ،
لكنني لا أرى Kim
Jin Chul في أي مكان.
زاروا قبره و...
هل هو بلوك D ، المبنى الذي هو قيد الإنشاء؟
- الاستراحة بالدور الثالث. - نعم ، أنا هناك.
يا إلهي ، أشعر بالتوتر الآن.
لم يتبق لدينا سوى 30 دقيقة.
إذا كان Kim Jin
Chul ينوي حقًا قتله
، ألن يأتي مقدمًا
لتجهيز البندقية...
وإلقاء نظرة حول المنطقة؟
(بلوك D ، المبنى الهندسي)
لقد زاروا قبره...
(الراحل سيو كي تاي)
شيء ما معطلة.
جونغ إن.
جونغ إن؟
(بلوك د ، الطابق الثالث)
(يموت في مكان الحادث)
جونغ إن. هل تسمع؟
(بلوك C ، جامعة Hangook)
(بلوك ج)
(بلوك C ، موقع مطلق النار)
اترك هذا المكان.
أعتقد أن Kim Jin Chul قد غير المكان الذي يطلق منه النار.
(لا تدخل)
(قضية اغتيال جامعة كيم جين تشول هانجوك)
("ميزة ، من هو كيم جين تشول")
("القاتل في قضية اغتيال جامعة Hangook؟")
(المكان الذي أطلق منه النار كان بلوك ج).
شيء ما يتغير الآن.
- ماذا او ما؟ - لا اعرف ايضا.
أنا لا أفهم ما يجري.
دعونا نختار رقم واحد ، دعونا نختار جميعًا رقم واحد
دعنا فقط نثق في رقم واحد الآن
مرحبا.
- هل كل شيء جاهز؟ - نعم.
لا يمكنك ارتكاب أي أخطاء اليوم.
يجب على الجميع التصويت رقم واحد
(حزب الشعب الديمقراطي ، سيو كي تاي)
لم يتبق لدينا سوى 20 دقيقة.
سيطلق Kim Jin Chul النار على والدي بمجرد أن يبدأ خطابه.
يجب أن نحدد مكان كيم جين تشول قبل خطابه. إذا فشلنا ،
سيموت ابي.
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
هذا يقودني للجنون.
(هنا يكمن شخص لم يتراجع وقاتل العالم).
("من هو كيم جين تشول؟")
(أطلق Kim Jin Chul النار على Seo Ki Tae...)
(زهرة العدل الأبدية)
(الذكرى الخامسة لوفاة سيو كي تاي)
(بلوك أ)
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
كيم جين تشول...
مكان حيث يمكنه إطلاق بندقيته...
إذا لم يطلق النار من بلوك D الذي كان المكان الأصلي ،
يجب أن يكون قريباً من المنصة.
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
مكان يمكن أن يصل إليه بسهولة من النافذة.
ومكان غير مزدحم.
انتظر والدي في غرفة.
بعد ان غادر...
نعم. الجميع خارج معسكرنا.
الرجاء نقل الرسالة إلى المدرسة. تمام.
كانت الغرفة في المبنى A فارغة.
("من هو كيم جين تشول؟")
إنه Block A. انتقل إلى Block A الآن.
أنا آسف ، لكني لا أعرف رقم الوحدة بالضبط.
هل يمكنك الدخول وتجده؟
رتقها.
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
(أطلق النار على Seo Ki Tae من الوحدة 307 في بلوك A.)
- مرحبا؟ - وهي الوحدة 307 من بلوك أ.
وحدة 307؟ رتقها.
- سيو كي تاي! - سيو كي تاي!
مهلا!
أنت أحمق. من أنت، إنت مين؟
السيد كيم جين شول.
من فضلك اهدأ.
كيف...
(قوات التدخل السريع)
رتقها!
تجمد! لا تتحرك يا رعشة!
- اتركه! - لا تتحرك.
- ترك لي. اتركه! - ضع رأسك لأسفل ، أيها الحثالة.
خذه.
ترك لي!
(مكبر الصوت)
السيدة سيو ، لدي بعض الأسئلة لك. من فضلك تعال للخارج.
- هي بالخارج. - ها هي ذا.
أنا كيم يونغ سو من KCT.
نقوم ببرنامج خاص...
لحادث اصطدام والدك بالهرب منذ خمس سنوات.
لدينا بعض الأسئلة.
قبل خمس سنوات ، كان عضو الجمعية
سيو كي تاي يقود سيارته وهو في
حالة سكر ، لذلك يشعر الجمهور
بتعاطف أكبر تجاه جو يو جين...
(تايمز)
كل شيء تغير.
إذن أنت تخبرني أن الناس سيواصلون محاولة قتل والدك؟
هناك أناس اختلقوا الحادث.
حاول شخص ما عمدا قتل والدي.
حتى نتمكن من معرفة من كان وراء هذا.
سيحاولون فعل شيء مرة أخرى.
لننقذ حياته أولا.
إذا لم نتمكن من العثور على الحقيقة بشأنه ،
نفس الشيء سيحدث مرة أخرى.
- ما هذا؟ - ماذا نفعل الان...
كلما فعلت ذلك ، زاد خوفي.
مرحبًا ، أنت فاسق!
تسع ساعات من الآن.
إنه عام 2020 هنا.
وأنت في 2015.
والدي سيموت غدا.
السيد سيو سيموت؟
ابنة الرئيس الحالي...
نبش الأوساخ عن الرئيس السابق.
حاول شخص ما عمدا قتل والدي.
هناك أناس اختلقوا الحادث.
إذا لم نتمكن من
العثور على الحقيقة حول
ذلك ، فسيحدث نفس الشيء مرة أخرى.
انت فاسق!
لقد كنت أنت.
نحتاج أن نعض أولا.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ كوريا.
دعنا نقوم به. لننقذ السيد سيو.
(الأوقات ، السبت والأحد الساعة 10:30 مساءً)